Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: molded hammer
ja: ハンマー(成型)

source: molded knife
ja: ナイフ(成型)

source: molded pot
ja: 鍋(成型)

source: molded shovel
ja: シャベル(成型)

source: molded stone wall
ja: 壁(大地)

source: molting snake
ja: 脱皮ヘビ

source: mon_obsoletefaction2
ja: mon_obsoletefaction2s

source: mon_obsoletefaction3
ja: mon_obsoletefaction3s

source: monomolecular blade feedstock
ja: ナノ素材(単分子ブレード)

source: monomolecular dart feedstock
ja: ナノ素材(単分子ダーツ)

source: monomolecular knife
ja: 単分子ナイフ

source: monomolecular sword
ja: 単分子ソード

source: monomolecular wire feedstock
ja: ナノ素材(単分子ワイヤー)

source: monster fire weapon
ja: モンスター用火炎武器

source: monster lightning weapon
ja: モンスター用電撃武器

source: monstrous fang
ja: 巨大な牙

source: moonstone fang
ja: 月長石の牙

source: moonstone scourge
ja: 月長石の硬鞭

source: moonstone scourge (on)
ja: 月長石の硬鞭(発動)

source: morlock
ja: 地底人

source: morlock cookbook
ja: 本(学習/地底人のレシピ)

source: morlock librarian
ja: 地底人の司書

source: morlock trader
ja: 地底人の商人

source: morlock_village
ja: 地底人の里

source: moruboru
ja: モルボル

source: moss bison
ja: 葉緑牛

source: moss-covered relic
ja: 苔むした遺物

source: mote of artifice
ja: 技巧の欠片

source: mote of greater artifice
ja: 妙技の欠片

source: motorbike wheel (steerable)
ja: バイクホイール(転舵輪)

source: mound of blob feed
ja: ブロブの餌場

source: mounted ARC-314 laser rifle
ja: 車載/ARC-314 レーザーライフル

source: mounted ARC-314 laser rifle (UPS)
ja: 車載/ARC-314 レーザーライフル(UPS)

source: mounted BR-96 bolt rifle
ja: 車載/BR-96 ボルトライフル

source: mounted KRX-108 laser LMG
ja: 車載/KRX-108 レーザーLMG

source: mounted KRX-108 laser LMG (UPS)
ja: 車載/KRX-108 レーザーLMG(UPS)

source: mounted MK-2 Ionic Cannon
ja: 車載/MK-2 イオン砲

source: mounted MX-84 laser sniper
ja: 車載/MX-84 レーザースナイパー

source: mounted MX-84 laser sniper (UPS)
ja: 車載/MX-84 レーザースナイパー(UPS)

source: mounted UPS rifle
ja: 車載/UPSライフル

source: mounted bfg
ja: 車載/BFG

source: mounted blade
ja: 据付刃

source: mounted crossbow
ja: 内蔵型クロスボウ

source: mounted fungicide sprayer
ja: 車載殺真菌剤噴霧器

source: mounted laser cannon
ja: 車載/ランチャー(ﾚｰｻﾞｰ砲)

source: mounted pneumatic LMG
ja: 車載/空圧式LMG

source: mounted shockcannon
ja: 車載/ショックキャノン

source: mounted survivor's .223 LMG
ja: 車載/サバイバーLMG(.223口径)

source: mounted survivor's .223 assault rifle
ja: 車載/サバイバーアサルトライフル(.223口径)

source: mounted survivor's .308 GPMG
ja: 車載/サバイバーGPMG(.308口径)

source: mounted survivor's .308 battle rifle
ja: 車載/サバイバーバトルライフル(.308口径)

source: mounted survivor's 7.62x39 LMG
ja: 車載/サバイバーLMG(7.62x39mm)

source: mounted survivor's 7.62x39 assault rifle
ja: 車載/サバイバーアサルトライフル(7.62x39mm)

source: mounted survivor's 7.62x54 GPMG
ja: 車載/サバイバーGPMG(7.62x54mm)

source: mounted survivor's 7.62x54 battle rifle
ja: 車載/サバイバーバトルライフル(7.62x54mm)

source: mounted survivor's full-auto shotgun
ja: 車載/サバイバーフルオートショットガン

source: mouth slit
ja: 肉の口

source: mouthswell zombie
ja: 大口ゾンビ

# movement-type
source: C
ja: 屈

# movement-type
source: R
ja: 走

# movement-type
source: W
ja: 歩

source: mucus
ja: 粘液

source: multi-vitamin
ja: 総合ビタミン剤

source: multilimbed cat
ja: 多足ネコ

source: multiplying gelatinous mass
ja: ゼラチン塊(増殖)

source: multiplying gray mass
ja: グレイ塊(増殖)

source: multiplying oozing mass
ja: スライム塊(増殖)

source: multitool
ja: 多機能ツール

source: multitool blade
ja: 多機能ツール(メス)

source: multitool boltcutters
ja: 多機能ツール(ボルトカッター)

source: multitool crowbar
ja: 多機能ツール(バール)

source: multitool hacksaw
ja: 多機能ツール(弓鋸)

source: multitool hammer
ja: 多機能ツール(ハンマー)

source: multitool hoe
ja: 多機能ツール(鍬)

source: multitool injector
ja: 多機能ツール(注射器)

source: multitool lockpick
ja: 多機能ツール(ロックピック)

source: multitool pickaxe
ja: 多機能ツール(つるはし)

source: multitool puller
ja: 多機能ツール(弾頭プーラー)

source: multitool saw
ja: 多機能ツール(ノコギリ)

source: multitool scissors
ja: 多機能ツール(ハサミ)

source: multitool shovel
ja: 多機能ツール(シャベル)

source: mush
ja: 粥

source: mush-tea
ja: キノコ茶

source: mutagenic glob
ja: 変異原塊

source: mutant acid ant egg
ja: 卵(変異強酸アリ)

source: mutant animal
ja: 変異動物

source: mutant ant egg
ja: 卵(変異アリ)

source: mutant babler
ja: 騒音グラウンドホッグ

source: mutant bee egg
ja: 卵(変異ハチ)

source: mutant bee larva
ja: 変異ハチ(幼虫)

source: mutant beetle egg
ja: 卵(変異カブトムシ)

source: mutant bird
ja: 変異鳥

source: mutant blackwidow egg
ja: 卵(変異クロゴケグモ)

source: mutant butterfly chrysalis
ja: 変異チョウ(サナギ)

source: mutant butterfly egg
ja: 卵(変異チョウ)

source: mutant caterpillar
ja: 変異イモムシ

source: mutant centipede
ja: 変異ムカデ

source: mutant centipede egg
ja: 卵(変異ムカデ)

source: mutant cow
ja: 変異牛

source: mutant cow calf
ja: 変異牛(幼体)

source: mutant deer
ja: 変異シカ

source: mutant dermatik
ja: 変異ダマティック

source: mutant dermatik larva
ja: 変異ダマティック(幼虫)

source: mutant dog
ja: 変異犬

source: mutant dragonfly
ja: 変異トンボ

source: mutant dragonfly egg
ja: 卵(変異トンボ)

source: mutant firefly
ja: 変異ホタル

source: mutant fly
ja: 変異ハエ

source: mutant fly egg
ja: 卵(変異ハエ)

source: mutant flyer
ja: 飛行グラウンドホッグ

source: mutant gasser
ja: 毒ガスグラウンドホッグ

source: mutant horse
ja: 変異馬

source: mutant jumping-spider egg
ja: 卵(変異ハエトリグモ)

source: mutant locust
ja: 変異イナゴ

source: mutant locust egg
ja: 卵(変異イナゴ)

source: mutant lurker
ja: 潜伏グラウンドホッグ

source: mutant maggot
ja: 変異ウジ

source: mutant mosquito
ja: 変異蚊

source: mutant mosquito egg
ja: 卵(変異蚊)

source: mutant mosquito larva
ja: 変異蚊(幼虫)

source: mutant moth
ja: 変異ガ

source: mutant pig
ja: 変異ブタ

source: mutant piglet
ja: 変異ブタ(幼体)

source: mutant power armor
ja: 変異者用パワーアーマー

source: mutant rat
ja: 変異ラット

source: mutant runner
ja: 走行グラウンドホッグ

source: mutant sheep
ja: 変異ヒツジ

source: mutant snake
ja: 変異ヘビ

source: mutant songbird
ja: 変異ツグミ

source: mutant spider egg
ja: 卵(変異クモ)

source: mutant swallower
ja: 丸呑グラウンドホッグ

source: mutant swimmer
ja: 水生グラウンドホッグ

source: mutant trapdoor-spider egg
ja: 卵(変異トダテグモ)

source: mutant tunneler
ja: 穴掘グラウンドホッグ

source: mutant unicorn
ja: ユニコーン

source: mutant wasp egg
ja: 卵(変異スズメバチ)

source: mutant web-spider egg
ja: 卵(変異巣作りクモ)

source: mutant whelp
ja: 変異犬(幼体)

source: mutant wolf-spider egg
ja: 卵(変異毒クモ)

source: mutilated zombie
ja: 不具ゾンビ

source: mysterious note
ja: 奇妙なメモ

source: mysterious robot
ja: 奇妙なロボット

source: nail box
ja: 弾薬箱(釘)

source: nail rifle magazine
ja: 弾倉(ﾈｲﾙﾗｲﾌﾙ)

source: nail rifle turret
ja: タレット(ﾈｲﾙﾗｲﾌﾙ)

source: nail sack
ja: 釘袋

source: nails_grow
ja: 伸長(長い指爪)

source: nails_grow.
ja: 指の爪が長く伸びています。

source: naked sheep
ja: 無毛ヒツジ

source: nanite construction tool
ja: ナノ構築ツール

source: nanite core MK I
ja: ナーナイトコアMK.I

source: nanite core MK II
ja: ナーナイトコアMK.II

source: nanite core MK III
ja: ナーナイトコアMK.III

source: nanite core MK IV
ja: ナーナイトコアMK.IV

source: nanite fabrication
ja: ナーナイト製造

source: nanite growth chamber (active)
ja: ナーナイト複製容器(稼働)

source: nanite growth chamber (complete)
ja: ナーナイト複製容器(完了)

source: nanite guide
ja: 本(学習/ナーナイトガイド)

source: nanite multitool (large)
ja: ナノマルチツール(L)

source: nanite multitool (laser welder)
ja: ナノマルチツール(溶接)

source: nanite multitool (small)
ja: ナノマルチツール(S)

source: nanite programmer
ja: ナノプログラマー

source: nanite programmer (basic)
ja: 高機能ナノプログラマー

source: nanite programming
ja: ナノプログラミング

source: nanites
ja: ナーナイト

source: nanites 1 dollar coin
ja: 硬貨(ナーナイト)

source: nanites AK-12
ja: ライフル(.223口径/AK-12ｺﾋﾟｰ)

source: nanites Desert Eagle .44
ja: ハンドガン(.44口径/ﾃﾞｻﾞｰﾄｲｰｸﾞﾙｺﾋﾟｰ)

source: nanites M16A4
ja: ライフル(.223口径/M16A4ｺﾋﾟｰ)

source: nanites M1911
ja: ハンドガン(.45口径/M1911ｺﾋﾟｰ)

source: nanites Mossberg 590A1
ja: ショットガン(12ga/ﾓｽﾊﾞｰｸﾞ590A1ｺﾋﾟｰ)

source: nanites Tokarev TT-30
ja: ハンドガン(7.62x25mm/ﾄｶﾚﾌTT-33ｺﾋﾟｰ)

source: nanites combat knife
ja: コンバットナイフ(ナーナイト)

source: nanites crowbar
ja: バール(ナーナイト)

source: nanites hacksaw
ja: 弓鋸(ナーナイト)

source: nanites hairpin
ja: ヘアピン(ナーナイト)

source: nanites jerrycan
ja: ジェリカン(ナーナイト)

source: nanites nail
ja: 釘(ナーナイト)

source: nanites rubber hose
ja: ゴムホース(ナーナイト)

source: nanites screwdriver
ja: ドライバー(ナーナイト)

source: nanites shovel
ja: シャベル(ナーナイト)

source: nanites wrench
ja: レンチ(ナーナイト)

source: nanobot dispenser
ja: ナノボット散布装置

source: nanofactory
ja: ナノ装置

source: nanofactory (3D printer)
ja: ナノ装置(3Dプリント)

source: nanosuit
ja: ナノスーツ

source: nanosuit (heat+)
ja: ナノスーツ(温+)

source: nanosuit (heat++)
ja: ナノスーツ(温++)

source: nanosuit (heat+++)
ja: ナノスーツ(温+++)

source: nanosuit (heat++++)
ja: ナノスーツ(温++++)

source: nanosuit (heat+++++)
ja: ナノスーツ(温+++++)

source: nanotech
ja: ナノテク

source: nanotech 'mini-shoggoth' storage
ja: ミニショゴス保管庫

source: nanotech 'shoggoth' storage node
ja: ナノショゴスストレージノード

source: nanotech SMG turret
ja: タレット(ﾅﾉSMG)

source: nanotech active plating
ja: 平板(ナノテク/攻撃)

source: nanotech aisle
ja: 通路(ナノテク)

source: nanotech ammo
ja: ナノ弾薬

source: nanotech ammo core
ja: ナノ弾薬コア

source: nanotech ammo core (blade)
ja: ナノ弾薬コア(ブレード)

source: nanotech ammo core (dart)
ja: ナノ弾薬コア(ダーツ)

source: nanotech ammo core (deathcloud)
ja: ナノ弾薬コア(毒ガス)

source: nanotech ammo core (wire)
ja: ナノ弾薬コア(ワイヤー)

source: nanotech ammo processor
ja: ナノ弾薬製造装置

source: nanotech anima
ja: ナノモーター

source: nanotech blade
ja: ナノブレード

source: nanotech board
ja: ナノボード

source: nanotech boat coating
ja: ナノ船舶外装

source: nanotech compression tank (2500L)
ja: ナノ圧縮タンク(2500L)

source: nanotech control pod
ja: ナノコントロールポッド

source: nanotech crafting node
ja: ナノクラフトノード

source: nanotech crawler
ja: ナノ履帯

source: nanotech dagger
ja: ナノダガー

source: nanotech deathcloud
ja: ナノ有毒ガス

source: nanotech door
ja: ドア(ナノ素材)

source: nanotech floor
ja: 床(ナノ素材)

source: nanotech frame
ja: ナノフレーム

source: nanotech freezer
ja: ナノ冷凍庫

source: nanotech fridge
ja: ナノ冷蔵庫

source: nanotech gear
ja: ナノギア

source: nanotech generator
ja: ナノ発電機

source: nanotech gun
ja: ナノガン

source: nanotech holster
ja: ナノホルスター

source: nanotech hybrid frame
ja: ナノ補強フレーム

source: nanotech iris
ja: アイリスゲート(ナノ素材)

source: nanotech launcher
ja: ナノランチャー

source: nanotech liquid compressor
ja: 液体圧縮装置

source: nanotech magazine holder
ja: ナノ弾倉ホルダー

source: nanotech passive plating
ja: 平板(ナノテク/防御)

source: nanotech pistol
ja: ナノピストル

source: nanotech pistol turret
ja: タレット(ﾅﾉﾋﾟｽﾄﾙ)

source: nanotech pistol turret (i)
ja: タレット(ﾅﾉﾋﾟｽﾄﾙ)

source: nanotech pistol turret (v)
ja: タレット(ﾅﾉﾋﾟｽﾄﾙ)

source: nanotech power cell
ja: ナノパワーセル

source: nanotech power generator
ja: ナノ発電機

source: nanotech quarterpanel
ja: ナノクォーターパネル

source: nanotech rifle
ja: ナノライフル

source: nanotech rifle turret
ja: タレット(ﾅﾉﾗｲﾌﾙ)

source: nanotech rifle turret (i)
ja: タレット(ﾅﾉﾗｲﾌﾙ)

source: nanotech rifle turret (v)
ja: タレット(ﾅﾉﾗｲﾌﾙ)

source: nanotech roof
ja: 屋根(ナノテク)

source: nanotech sensor array
ja: ナノセンサー

source: nanotech sheath
ja: ナノソードホルダー

source: nanotech shield
ja: ナノシールド

source: nanotech shield (active)
ja: ナノシールド(自動防御)

source: nanotech shock mesh
ja: ナノ衝撃吸収網

source: nanotech shredder
ja: ナノショットガン

source: nanotech shredder turret
ja: タレット(ﾅﾉｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: nanotech shredder turret (i)
ja: タレット(ﾅﾉｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: nanotech shredder turret (v)
ja: タレット(ﾅﾉｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: nanotech smg
ja: ナノサブマシンガン

source: nanotech smg turret
ja: タレット(ﾅﾉSMG)

source: nanotech smg turret (i)
ja: タレット(ﾅﾉSMG)

source: nanotech smg turret (v)
ja: タレット(ﾅﾉSMG)

source: nanotech solar panel
ja: ナノソーラーパネル

source: nanotech spear
ja: ナノスピア

source: nanotech storage array
ja: ナノ蓄電装置

source: nanotech turret
ja: ナノタレット

source: nanotech turret gun
ja: ナノタレットガン

source: nanotech vehicle part (foldable)
ja: ナノ折畳車両パーツ

source: nanotech vehicle turret
ja: 車載タレット(ﾅﾉﾃｸ)

source: nanotech wall
ja: 壁(ナノ素材)

source: napalm bolt
ja: バリスタ用ボルト(ナパーム)

source: napalm glob
ja: ナパーム塊

source: napalm launcher
ja: ナパームランチャー

source: napkin
ja: ナプキン

source: native alumimum
ja: 自然アルミニウム

source: native copper
ja: 自然銅

source: native gold
ja: 自然金

source: native silver
ja: 自然銀

source: nautilus
ja: 軟体ゾンビ

source: nautilus torpedo
ja: ゾンビ魚雷

source: navy rebreather mask (off)
ja: 軍用リブリーザーマスク(オフ)

source: navy rebreather mask (on)
ja: 軍用リブリーザーマスク(オン)

source: neck strap
ja: ネックストラップ

source: necros
ja: 毒性変異体

source: necros impaler
ja: 毒性刺突変異体

source: necros pollutant
ja: 毒性汚染変異体

source: necros slicer
ja: 毒性斬撃変異体

source: necrotic cyborg
ja: サイボーグゾンビ

source: necrotic head
ja: ゾンビマンサーの頭部

source: needle turret
ja: タレット(矢弾)

source: needler
ja: 5連装ネイルガン

source: needler turret
ja: タレット(5連装ﾈｲﾙｶﾞﾝ)

source: neurotoxic gas
ja: 神経毒ガス

source: new animatronic bear
ja: クマ型ロボット(新品)

source: new animatronic bunny
ja: ウサギ型ロボット(新品)

source: new animatronic chicken
ja: ニワトリ型ロボット(新品)

source: new animatronic fox
ja: キツネ型ロボット(新品)

source: nightinwail
ja: 夜影ゾンビ

source: nigori sake
ja: 濁り酒

source: nix
ja: 骨格ゾンビ

source: nocturne
ja: 宵闇ゾンビ

source: noise explodes from the survivor's gun!
ja: 生存者の持つ銃から大きな発砲音が響きました！

source: nothing but a joke.
ja: ただのジョークでした。

source: nova bolt
ja: バリスタ用ボルト(新星)

source: noxious eater
ja: 腐肉ワーム

source: noxious stench
ja: 酷い悪臭

source: nuclear bolt
ja: バリスタ用ボルト(核)

source: nuculais
ja: ヌクレアス

source: nuker Items Mod
ja: 追加 - nuker水耕栽培MOD

source: null... just ignore this.
ja: nullです...無視してください。

source: nunchaku
ja: ヌンチャク

source: obsidian halo
ja: 黒曜石の光輪

source: occasionally makes a soft crackling sound
ja: 時折、弱々しくパチパチと鳴ります

source: occult reference notes
ja: 魔術の研究資料

source: odd house
ja: 奇妙な家屋

source: odd house roof
ja: 奇妙な家屋(屋上)

source: off-road bicycle wheel (steerable)
ja: オフロード自転車ホイール(転舵輪)

source: off-road motorbike wheel (steerable)
ja: オフロードバイクホイール(転舵輪)

source: off-road wide wheel (steerable)
ja: オフロードワイドホイール(転舵輪)

source: offering chalice
ja: 聖杯

source: ogre
ja: オーガ

source: okka
ja: 大化

source: old animatronic bear
ja: クマ型ロボット(中古)

source: old animatronic bunny
ja: ウサギ型ロボット(中古)

source: old animatronic chicken
ja: ニワトリ型ロボット(中古)

source: old animatronic fox
ja: キツネ型ロボット(中古)

source: old broken animatronic bear
ja: 壊れたクマ型ロボット(中古)

source: old broken animatronic bunny
ja: 壊れたウサギ型ロボット(中古)

source: old broken animatronic chicken
ja: 壊れたニワトリ型ロボット(中古)

source: old broken animatronic fox
ja: 壊れたキツネ型ロボット(中古)

source: old letter
ja: 古い手紙

source: omega web spider spawner
ja: スポナー(強化巣作りグモ)

source: omnitech ups conversion kit
ja: omnitech社UPS変換キット

source: on Momentum
ja: 助走

source: on Precision
ja: 集中

source: on Tension
ja: 膨張

source: oni bandit
ja: 盗賊鬼

source: oof!
ja: ポフッ！

source: oof!.
ja: ポフッ！

source: ooze barrier
ja: 障壁(スライム)

source: ooze chassis
ja: 車台(スライム)

source: ooze harness
ja: シートベルト(スライム)

source: ooze hatch
ja: ハッチ(スライム)

source: ooze pouch (under)
ja: ポーチ(スライム/下部)

source: ooze receptacle
ja: カーゴスペース(スライム)

source: ooze reinforcement
ja: 補強材(スライム)

source: ooze retriever
ja: 回収装置(スライム)

source: ooze roof
ja: 屋根(スライム)

source: ooze screen
ja: 間仕切り(スライム)

source: ooze seat
ja: 座席(スライム)

source: ooze tank (80L)
ja: スライムタンク(80L)

source: ooze walkway
ja: 通路(スライム)

source: oozing mass
ja: スライム塊

source: oozing pod
ja: スライムタンク(20L)

source: oozing tank
ja: スライムタンク(80L)

source: oozing wheel
ja: スライムホイール

source: opaque gel hatch
ja: 不透明ハッチ(ジェル)

source: opaque gray hatch
ja: 不透明ハッチ(グレイ)

source: opaque ooze hatch
ja: 不透明ハッチ(スライム)

source: open cupboard
ja: 開いた戸棚

source: open hidden door
ja: 開いた隠し扉

source: open iron gate
ja: 開いた門(鉄)

source: open leather door curtain
ja: 開いたドアカーテン(革)

source: open locker
ja: 開いたロッカー

source: open nanotech iris
ja: 開いたアイリスゲート

source: open woven gate
ja: 開いた門(大地)

source: opened aluminum can
ja: 開いたアルミ缶

source: opened paper carton
ja: 紙パック(2L)

source: opened plastic cup
ja: 開いた使い捨てカップ

source: optimized capacitor
ja: 改良型コンデンサ

source: orb of the veil
ja: 帳の宝珠

source: orc
ja: オーク

source: organic diffusion set
ja: バイオ抽出装置

source: organic infusion set
ja: バイオ注入装置

source: ornamental wings
ja: 羽飾り

source: otherworldly music.
ja: [異様な鳥の鳴き声]

source: outside: %d obstructed: %d
ja: 屋外: %d 遮蔽: %d

source: pack basket
ja: パックバスケット

source: packed bootleg walker
ja: 改造ウォーカー(梱包)

source: packed chicken walker
ja: チキンウォーカー(梱包)

source: packed flamer walker
ja: フレイムウォーカー(梱包)

source: packed flare walker
ja: フレアウォーカー(梱包)

source: packed fusion walker
ja: フュージョンウォーカー(梱包)

source: packed laser walker
ja: レーザーウォーカー(梱包)

source: packed scrap walker
ja: スクラップウォーカー(梱包)

source: packed super walker
ja: スーパーウォーカー(梱包)

source: packed tesla walker
ja: テスラウォーカー(梱包)

source: packed unarmed super walker
ja: 非武装スーパーウォーカー(梱包)

source: packed unarmed walker
ja: 非武装改造ウォーカー(梱包)

source: pair of C.R.I.T rec gloves
ja: C.R.I.T偵察部隊グローブ

source: pair of C.R.I.T shoes
ja: C.R.I.Tドレスシューズ

source: pair of Imperial elbow pads
ja: フラックエルボーパッド

source: pair of Imperial leg guards.
ja: フラックレッグガード

source: pair of armored leather arm guards
ja: 補強アームガード(革)

source: pair of assault boots
ja: アサルトブーツ

source: pair of blood infused survivor boots
ja: Bサバイバーブーツ

source: pair of blood infused survivor gloves
ja: Bサバイバーグローブ

source: pair of blood leather boots
ja: ブラッドレザーブーツ

source: pair of blood leather gloves
ja: ブラッドレザーグローブ

source: pair of bone armor boots
ja: ボーンアーマーブーツ

source: pair of broad-spectrum goggles
ja: 広域ゴーグル

source: pair of broad-spectrum goggles (on)
ja: 広域ゴーグル(起動)

source: pair of fingerless leather armor gauntlets
ja: 指貫レザーアーマーガントレット

source: pair of knuckle biters
ja: ナックルバイター

source: pair of knuckle biters+
ja: ナックルバイター+

source: pair of mute boots
ja: 消音ブーツ

source: pair of nekomata tails
ja: ネコマタの尾

source: pair of radiogenic goggles
ja: 放射性ゴーグル

source: pair of slick icy coatings on your feet
ja: アイスコーティング

source: pair of steel knuckles
ja: スチールナックル

source: pair of survivor gauntlets
ja: サバイバーガントレット

source: pair of survivor sabatons
ja: サバイバーサバトン

source: pair of thunder gauntlets
ja: 雷の籠手

source: pair of worn leather boots
ja: 履き古したレザーブーツ

source: papaya slices
ja: 薄切りパパイヤ

source: paper Minie ball cartridge
ja: 紙製薬莢(ミニエー弾)

source: paperback abstract
ja: 汎用ペーパーバック本

source: paracord bracelet
ja: パラコードブレスレット

source: paracord survival watch
ja: サバイバル腕時計

source: parasites are affecting your motor reflexes!
ja: 寄生生物が筋肉に影響を与えています！

source: parasites are affecting your thinking capabilities!
ja: 寄生生物が思考能力に影響を与えています！

source: parasites are causing you pain!
ja: 寄生生物の影響で身体が痛みます！

source: parasites hasten both hunger and thirst!
ja: 寄生生物の影響で空腹感と喉の渇きが強まっています！

source: parasitic swarm
ja: 寄生生物群

source: parasyte
ja: 寄生生物

source: park underground
ja: 地下(公園)

source: party bot
ja: パーティーロボット

source: patch of cloudy brush
ja: 雲綿の培地

source: patch of dark truffles
ja: 闇トリュフの培地

source: patch of hardened bramble
ja: 硬い茨の培地

source: patch of spiral stalks
ja: 捻じれた茎の培地

source: patch of vibrant bulbs
ja: 震える球根の培地

source: patchwork lycra clothing parts
ja: パッチワーク生地(ライクラ)

source: pattern scroll (agility)
ja: 呪文書(敏捷)

source: pattern scroll (clairvoyance)
ja: 呪文書(透視)

source: pattern scroll (clarity of blood)
ja: 呪文書(血液浄化)

source: pattern scroll (cold ward)
ja: 呪文書(冷気耐性)

source: pattern scroll (confuse monsters)
ja: 呪文書(混乱)

source: pattern scroll (conjure acid)
ja: 呪文書(酸の飛沫)

source: pattern scroll (consecrate)
ja: 呪文書(聖化)

source: pattern scroll (eclipse)
ja: 呪文書(日蝕)

source: pattern scroll (elemental burst)
ja: 呪文書(元素の奔流)

source: pattern scroll (free action)
ja: 呪文書(麻痺耐性)

source: pattern scroll (healing)
ja: 呪文書(治癒)

source: pattern scroll (heat ward)
ja: 呪文書(熱気耐性)

source: pattern scroll (insight)
ja: 呪文書(洞察)

source: pattern scroll (lightning ward)
ja: 呪文書(電撃耐性)

source: pattern scroll (might)
ja: 呪文書(筋力強化)

source: pattern scroll (overgrowth)
ja: 呪文書(繁茂)

source: pattern scroll (serpentine shield)
ja: 呪文書(蛇の盾)

source: pattern scroll (shockstorm)
ja: 呪文書(雷電)

source: pattern scroll (summon centipedes)
ja: 呪文書(巨大ムカデ召喚)

source: pattern scroll (sundering quake)
ja: 呪文書(地震)

source: pattern scroll (ward against evil)
ja: 呪文書(退魔)

source: peach slices
ja: 薄切りモモ

source: pebble hopper
ja: 弾薬ホッパー(石つぶて)

source: peculiar shrine
ja: 奇怪な神殿

source: peculiar shrine roof
ja: 奇怪な神殿(屋上)

source: peep sight
ja: 環孔照門

source: pellucid zombie
ja: 透明ゾンビ

source: perfected war scythe
ja: 戦闘用大鎌改二

source: perforator
ja: 穿孔ネイルガン

source: perforator turret
ja: タレット(穿孔ﾈｲﾙｶﾞﾝ)

source: performance bow cams
ja: 高性能ボウカム

source: perimeter shield
ja: 防御シールド

source: petrified heart
ja: 石化した心臓

source: pharmaceutical module
ja: 調剤モジュール

source: phasebolt
ja: 弾薬(ﾌｪｲｽﾞﾎﾞﾙﾄ)

source: picked megabear skull
ja: 巨大クマの頭蓋骨(残骸)

source: pickled arachnotron flesh
ja: アラクノトロン(酢漬け)

source: piercing cries of an unknown bird.
ja: [未知の鳥が発する歌声]

source: pin
ja: ピン

source: pineapple slices
ja: 薄切りパイナップル

source: pinky spawner
ja: スポナー(ピンキー)

source: pipe rifle
ja: ライフル(ﾗｲﾌﾙ弾/ﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: pipe rifle: .30-06
ja: ライフル(.30-06口径/ﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: pipe shotgun turret
ja: タレット(ﾊﾟｲﾌﾟｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: piranha rat
ja: ピラニアラット

source: pistol grip
ja: ピストルグリップ

source: pitch
ja: ピッチ

source: placed clay oven
ja: オーブン(陶器)

source: placed hobo stove
ja: ホーボーストーブ

source: plague bird
ja: 感染鳥

source: plague rat
ja: 感染ラット

source: plague weaver
ja: 毒性肉食甲虫

source: plagueroach nymph
ja: ゾンビゴキブリ(幼体)

source: plantation
ja: 大規模農園

source: plantation house
ja: 農園邸宅

source: planted hydroponic barley
ja: 水耕栽培トレイ(大麦)

source: planted hydroponic bee balm
ja: 水耕栽培トレイ(ビーバーム)

source: planted hydroponic blackberry
ja: 水耕栽培トレイ(ブラックベリー)

source: planted hydroponic blueberry
ja: 水耕栽培トレイ(ブルーベリー)

source: planted hydroponic broccoli
ja: 水耕栽培トレイ(ブロッコリー)

source: planted hydroponic buckwheat
ja: 水耕栽培トレイ(蕎麦)

source: planted hydroponic cabbage
ja: 水耕栽培トレイ(キャベツ)

source: planted hydroponic cannabis
ja: 水耕栽培トレイ(大麻)

source: planted hydroponic canola
ja: 水耕栽培トレイ(アブラナ)

source: planted hydroponic carrot
ja: 水耕栽培トレイ(ニンジン)

source: planted hydroponic celery
ja: 水耕栽培トレイ(セロリ)

source: planted hydroponic chili pepper
ja: 水耕栽培トレイ(トウガラシ)

source: planted hydroponic corn
ja: 水耕栽培トレイ(トウモロコシ)

source: planted hydroponic cotton
ja: 水耕栽培トレイ(綿花)

source: planted hydroponic cranberries
ja: 水耕栽培トレイ(クランベリー)

source: planted hydroponic cucumber
ja: 水耕栽培トレイ(キュウリ)

source: planted hydroponic dandelions
ja: 水耕栽培トレイ(タンポポ)

source: planted hydroponic dogbane
ja: 水耕栽培トレイ(ドッグベイン)

source: planted hydroponic garlic
ja: 水耕栽培トレイ(ニンニク)

source: planted hydroponic lettuce
ja: 水耕栽培トレイ(レタス)

source: planted hydroponic mugwort
ja: 水耕栽培トレイ(ヨモギ)

source: planted hydroponic oats
ja: 水耕栽培トレイ(燕麦)

source: planted hydroponic onion
ja: 水耕栽培トレイ(タマネギ)

source: planted hydroponic potato
ja: 水耕栽培トレイ(ジャガイモ)

source: planted hydroponic pumpkin
ja: 水耕栽培トレイ(カボチャ)

source: planted hydroponic raspberry
ja: 水耕栽培トレイ(ラズベリー)

source: planted hydroponic rhubarb
ja: 水耕栽培トレイ(ルバーブ)

source: planted hydroponic strawberries
ja: 水耕栽培トレイ(イチゴ)

source: planted hydroponic sugar beet
ja: 水耕栽培トレイ(サトウダイコン)

source: planted hydroponic sunflower
ja: 水耕栽培トレイ(ヒマワリ)

source: planted hydroponic thyme
ja: 水耕栽培トレイ(タイム)

source: planted hydroponic tomato
ja: 水耕栽培トレイ(トマト)

source: planted hydroponic wheat
ja: 水耕栽培トレイ(小麦)

source: planted hydroponic wild herbs
ja: 水耕栽培トレイ(野草)

source: planted hydroponic wild veggy
ja: 水耕栽培トレイ(山菜)

source: planted hydroponic zucchini
ja: 水耕栽培トレイ(ズッキーニ)

source: plasma
ja: プラズマ

source: plasma turret
ja: タレット(ﾌﾟﾗｽﾞﾏﾗｲﾌﾙ)

source: plasma-ejecting robot
ja: プラズマロボット

source: plastic bowl
ja: ボウル(750ml/ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ)

source: plastic pack of boiled water
ja: ビニールパック(煮沸水)

source: plated charger zombie
ja: 装甲突撃ゾンビ

source: plated in iron.
ja: 鉄板が付いています。

source: play a simple rhythm on the drum.
ja: はドラムでシンプルなリズムを奏でました。

source: plum slices
ja: 薄切りスモモ

source: plutonium cell
ja: 原子力電池

source: plutonium chestplate
ja: プルトニウムアーマー

source: plutonium dagger
ja: プルトニウムダガー

source: plutonium heavy laser charge
ja: 高出力レーザー用原子力電池パック

source: plutonium laser charge
ja: レーザー用原子力電池パック

source: pneumatic arrow rifle
ja: ライフル(空圧式ｱﾛｰﾗｲﾌﾙ)

source: pocket deer
ja: シカ(幼体)

source: pocket-creature warp container
ja: ポケットボール

source: pod (20L)
ja: ブロブポッド(20L)

source: pointed rod
ja: 尖った棒

source: police hub
ja: 警察局

source: polyplastic chunk
ja: ポリプラスチック片

source: pool of blood acid
ja: 大量の酸性血液

source: pool of corrupted acid
ja: 大量の酸性毒溜まり

source: porridge
ja: 粥

source: portable cashcard reader
ja: 携帯型キャッシュカードリーダー

source: posca
ja: ポスカ

source: power armor back scabbard
ja: パワーアーマー用大型鞘

source: power armor gun clamp
ja: パワーアーマー用銃器固定具

source: power armor holster
ja: パワーアーマー用ホルスター

source: power armor magazine bandolier
ja: パワーアーマー用弾倉ベルト
